

Propiedad:

nombre 
autor(persona o empresa)
fecha
tamano
descripcion
ubicacion (localidad, ciudad, provincia)
tipo propiedad (vivienda, apartamento, edificio comercial, bodega, otro)
tipodisponibilidad (alquiler, vennta, ambos)
costo
metros 2 de construccion
estado de la construccion
nombre del contacto
fecha de publicacion


En caso de ser vivienda o apartamento 
se requiere conocer también la cantidad de habitaciones,
 baños, cocheras, y plantas (pisos).
 
 
 Interesado
 
 Para ello se guardan sus datos: 
 nombre, teléfono, dirección electrónica, ubicación, y contraseña.
 
 
Clientes

nombre
teléfono
 dirección electrónica
 ubicación preferida, 
y tipo de propiedad requerida (vivienda, apartamento, edificio comercial, bodega, etc.). 
Posteriormente, sólo los propietarios registrados pueden revisar 
la información sobre clientes.
